# app---server-with-python.
# TCP-базований сервер файлів

Цей проект реалізує простий TCP-базований сервер файлів та відповідний клієнт, написаний на C++ з використанням WinSock API. Сервер та клієнт взаємодіють за допомогою сокетів для виконання основних операцій з файлами, таких як перегляд списку файлів, завантаження, відправлення, видалення та отримання інформації про файли.

## Функції

- **Перегляд списку файлів**: Клієнт може отримати список усіх файлів у певній директорії на сервері.
- **Завантаження файлів**: Клієнт може завантажити файл з сервера.
- **Відправлення файлів**: Клієнт може відправити файл на сервер.
- **Видалення файлів**: Клієнт може видалити файл на сервері.
- **Отримання інформації про файли**: Клієнт може отримати детальну інформацію про певний файл на сервері.

## Початок роботи

### Встановлення

Упевніться, що у вас встановлений Microsoft Visual Studio з підтримкою C++ та Windows SDK, який включає WinSock API.

### Компіляція та запуск

1. Відкрийте рішення в Visual Studio.
2. Зберіть проект за допомогою `Build Solution`.
3. Запустіть сервер, а потім клієнт.

## Використання
```bash
git clone https://github.com/KolomietsOleksandr/Client-Server-Concepts
cd Client-Server-Concepts 
```
### Сервер

Сервер автоматично починає слухати вхідні з'єднання на порті, заданому у коді (наприклад, 12345).

### Клієнт

Після запуску клієнта, введіть команду у форматі: `КОМАНДА [аргумент]`. Наприклад:
- `LIST` для отримання списку файлів.
- `GET filename.txt` для завантаження файлу.
- `PUT filename.txt` для відправлення файлу.
- `DELETE filename.txt` для видалення файлу.
- `INFO filename.txt` для отримання інформації про файл.

## Ліцензія

[Укажіть інформацію про ліцензію]
